Hei, hallo alle!
Herzlich Willkommen auf einen neues Video von KingsRoulette.
Zuerst, werde ich in Dogecoin spielen und 
Die Strategie die ich heute verwenden werde heisst Single Street, eine Strategie auf einen sehr geringer Einsatz.
Ich setze nur auf ein Zahl auf die Schwarz Farbe in selben Dutzend un 2 Rote Zahlen, und auch
auf die Zahl 0.

Die art die Progression ist nicht notwendig.

Los geht's!

...


Wenn euch dieses Video gefallen hat, vergesst nicht zu abonnieren, liken und wie ihr wisst, organisieren wir ein
Werbegeschenk, bei dem wir zuf채llig 10 $ anbieten. Alles, was Ihr tun m체sst, ist zu abonnieren, wie,
zu teilen und nicht zuletzt einen Kommentar zu hinterlassen. Davon abgesehen danke ich Euch f체rs Zuschauen und
Bis zum n채chsten Mal!
